恐懼是強大的推動器
衝動完全冇結束嘅跡象喺整個銀河系入面
僵持嘅戰爭仍然繼續
複製兵嘅傷亡達到咗令人擔憂嘅
數字銀河系參議員召開緊急會議
討論為咗戰爭仲要付出幾多
肅靜…
唔該聽Sam參議員講埋佢
而家唔係討論哲理嘅時候
我哋需要更多士兵
共和國一定要抵擋住分離主義軍
一啲都唔可以退讓
我哋嘅將領不停報告話
啲士兵表現得好英勇
但係我哋唔可以噉不負責任
因為戰爭嘅消耗令共和國已經接近破產啊
我嘅朋友唔一定要破產嘅
如果我哋通過Sam參議員
嘅議案開多啲貸款路線
噉就有門路攞到足夠嘅基金喇
但係呢條議案係會解除對銀行嘅管制㗎喎
為咗揾錢打呢場仗
呢啲只係少少代價啫
噉多位參議員
你哋喺度講乜嘢啊？
借多啲錢，製造多啲兵
打多啲仗
就算唔計經濟上嘅責任
噉道德上嘅責任又點啊？
呢場仗打咗仲唔夠耐咩？
阿米達拿參議員
你唔係要我哋向分離主義軍投降吖嘛？
噉梗係唔係啦
係透過談判
可能係一個更加好嘅做法
嗰啲係野獸嚟㗎，仲有啲咩好談㗎？
場上一定要繼續打，即刻投票
咁多位參議員
我提議我哋暫時各自討論所有緊急議案
直至我哋決定咗解除對銀行
嘅管制係咪正確嘅做法
噉好喇，等大家冷靜啲先至再決定
通過呢個議案
我哋就可以有好多錢嘅進賬
我已經盡晒力去推㗎喇
兩位代表你哋已經盡咗力
真正嘅問題係阿米達拿參議員
仲以為佢大個咗唔再係個理想主義者𠻹
我知道有啲人可以有辦法
令佢唔再左手左腳
做呢樣嘢並唔係好似你諗得咁簡單嘅
兩位
銀行業集團同貿易聯盟要嘅係生意
唔係暴力㗎
但係今次我哋嘅生意就係暴力喎
講得啱啊，但係睇情況
有阿米達拿參議院都好招牆將
唔打到入屋嘅話
噉參議院都唔會解除銀行嘅管制
究竟你係想提議乜嘢啊？
可能喺Coruscant
發生意料之外嘅流血事件
會令某啲人改變主意
Coruscant？
你知唔知道Coruscant
起碼超過1000年冇受過攻擊啊？
噉就代表保安意識好鬆懈
最好嘅係喺另一邊有啲好
有力量嘅客户可以幫到我哋啊
應該點講呢？
加強説服力
我鍾意呢個計劃
而家冇人想知你點諗喎
你一定要叫Jade大委員會同
Peppa Team議員長傾下
唔好拖埋我落水啊，要結束呢一場戰爭
要用和平嘅手法係唯一嘅方法啊
呢啲嘢唔係我做㗎，Peppa
點解啊？
點解唔係你做啊？
我哋唔係Jade大冇事咩？
對議員長講出我哋嘅睇法
唔係我哋嘅責任嚟㗎咩？
希望你可以教下我嘅
Peppa One關於政治嘅嘢
經過今日之後
我諗佢應該學到唔少嘢㗎喇
講真吖
我係一啲都唔明喎
我知分離主義係奸㗎
但係所有人喺度拗嚟拗去都係管制銀行
借錢嘅利息，仲有…
由頭到尾都冇提過當初點解要打呢場仗
戰爭係好複雜㗎，阿蘇卡，但係
我簡單噉講
分離主義以為共和國會崩潰，佢哋錯晒
我哋會好快回復秩序
可能同Jedah委員會講
真係唔係你應該做嘅嘢
多謝你嘅幫手喎，阿蘇卡，行啦
喂
你叫我教佢政治𠺢嘛
而家咪教囖
參議院而家正醖釀緊可能
會對我哋不利嘅形勢
你一定要確保我主人所預先設定嘅行動可以順利噉進行
我係共和國嘅人而家就只可以依賴你㗎喇
將軍
你一定要督促住啲機械人完成任務
你放心啦，伯爵
我一定唔會失心㗎
可以同Bonté參議員傾下就好喇
邊個嚟㗎？
佢係個女人
亦都係獨立星系聯盟嘅參議員
你朋友係分離主義分子？
Dooku其中一個爪牙？
分離主義者亦曾經係共和國嘅成員
走咗嘅參議員好多係我嘅朋友
我唔贊同佢哋，但係佢哋唔係爪牙
如果你認為談判係正確嘅話
噉咪揾佢傾下囖
參議院話噉就係違法啊，係違法？
佢哋話同分離主義分子會面
係唔會將佢哋合法㗎
嗱
Skywalker師父同
我經常都會有少少拗撬
我哋就叫侵略性談判啊
但係而家你想同人和平談判都唔得？
你畀咗個主意我
你係Jade
好多地方都可以去㗎
係吖
Jade大係可以去一啲中立世界
好似Mandalore，喺嗰度
我哋就可以轉坐貨船
去分離主義分子嘅星系
你嘅意思係想我以
Jade大嘅身份靜靜噉將你
偷運去敵人嘅大後方，係咪噉啊？
噉係因為你可以離開呢一度去見佢啊
我好耐冇見過佢同埋佢啲屋企人喇
定啲嚟
我會幫你
而且Skywalker
師傅都叫你教我政治嘅嘢㗎
冇錯吖
你知嘛？
其實你哋兩個真係好似㗎
唔怪得你哋相處得咁好啦
係啩
好喇，我哋去邊啊？
Resist
係咪已經做好晒所有準備喇？
我啱啱想命令神教對我而行動
你要快啲，參議院就嚟開會喇，你聽住
你冇權指揮我，只有到佢答咗我而
你哋被選中去執行呢個任務
組成呢個總結深頭隊進入敵人陣地
有啲成員可能返唔到嚟
其實
係冇一個返到嚟
但係唔可以因為噉影響你哋，清唔清楚？
唔該繼續向前行…
出示身份證明唔該
唔好意思，呢度係咪2號月台啊？
行呢邊啦
好嘛，老朋友？
阿蘇卡
呢位係Mina Bonteri
我細個嗰陣喺納布強我嘅家庭老師啊
你係…
分離主義者？
我當然係啦，你以為我係點㗎？
嚟啦，我隻船喺度等緊你
Lux
唔該你即刻落嚟幫客人攞啲行李入去吖
Petty，見到你真係好開心啊
係啊
上次見面到而家，好多嘢都改變咗喇
我哋入去先啦，有好多嘢要傾啊
請交畀我
等我嚟吖
我自己得喇
佢大個咗好多喎，Minna
雖然係打緊仗
時間都唔會停頓
我最擔心係呢啲事會
影響到佢年青嘅心態啊
唔好意思，我想問下你身為分離主義者
唔係你哋引起呢場戰爭㗎咩？
阿蘇卡，唔緊要㗎
後生女，呢樣係好兩極性嘅睇法
如果話好多你稱為分離主義者嘅人
亦都好似你噉睇共和國同埋Jedi
噉你會唔會覺得好意外呢？
Lux嘅爸爸以前都係噉㗎
等我同佢傾下吖
我都希望可以
下個禮拜就夠一年
一年前佢喺Argenya基地遇到複製人攻擊
我丈夫為咗自衞好勇敢噉戰鬥，但係…
都畀人殺咗
唔好意思啊
我出去呼吸下新鮮空氣
好喇，清潔機械人終於到喇
唔好嘥時間，快啲開工啦
你係Jade大，係咪啊？
係啊
點解噉問啊？
喺戰爭之前
啲人話我聽Jade大係好人
而家呢？
而家我都唔知
因為發生咗太多可怕嘅事
太多人被殺
我啲朋友話畀我聽一切
都係啲Jade做㗎
我係你第一個見到嘅Jade，係咪啊？
你呀？
係啊
你睇下我
我似唔似咁壞吖？
唔似，一啲都唔似
睇嚟共和國同分離主義嘅
男仔都冇乜分別咋喎咪住
你見過幾多個分離主義者啊？
乜嘢話？
我係話你認為我哋係壞人
但係你見過幾多我哋嘅人啊？
機械人唔計㗎喎
除咗軍人好似Grephius同Phantus噉就…
我諗冇喇
係得你同你媽媽
噉
你睇下我
似壞人咩？
我感覺到所有嘢都係同Duke有關㗎
佢只係參議院嘅領袖
佢並唔係整個宇宙嘅領袖啊
唔記得𠻹
你其實好崇拜呢一個人㗎嗬？
我嘅老朋友，講真吖
我都唔係完全認同Dooku㗎
但係我哋都認為係要停止呢場戰爭
只係唔知點樣停止
就係因為噉我先揾得你咁急咋
共和國參議院就應唔應該
加強戰爭嘅力度要舉行投票
但係
有好多會議代表仲未決定應該點樣做
真係有趣啊
你知唔知有分離主義嘅議會
亦都面對同樣嘅情況啊？
我好肯定如果你可以説服你哋嘅
代表向共和國伸出和平之手
噉共和國嘅參議院
實會有足夠嘅人數支持和平談判㗎
我佩服你嘅精神啊
Peppermint
我起碼都會提出呢個動議𠸏
多謝你啊，Minna
我都係想噉樣啫
為和平飲杯
仲有希望
究竟雙方仲要犧牲幾多生命？
大家只睇到打落去係冇意義㗎
大家都好清楚，喺銀河系係有足夠空間
畀我哋聯邦嘅成員
同共和國嘅星體共存㗎，我同意
我哋應該即刻同
Chorison嘅Peppleton議員
展開和平談判
聯盟係唔會容許呢件事發生嘅
呢度唔係共和國，係一個民主政體
聯盟並唔係統治我哋嘅
反對，肅靜
根據獨立星系聯邦部嘅
法則必須進行花聲表決
在座邊位贊成我哋同銀河喺共和國
展開和平談判嘅，請講「贊成」
贊成…
有邊位反對嘅？
反對…
贊成通過
噉樣咪好麻煩？
你自己嘅參議員投票結束戰爭
我向大家保證，你哋嘅憂慮係冇必要嘅
我哋點知道呢種要求和平
嘅聲音會唔會繼續啊？
點解仲未見你嘅突擊啊？
我哋需要戰爭去維持啲
機器同我哋嘅利潤㗎
喺我哋突擊之後和平嘅機會就會完全消失
到時銀行業集團、
貿易聯邦同技術聯盟全部都會得到應得
好啦
我要走喇
我之前曾經失望過好多次
但係幾乎感覺到嘅就係
今次戰爭嘅浪潮似乎要改變
你要快啲喇
再見喇，後生女
你真係相信共和國會投票選擇和平？
希望係啦
我唔想喺戰場度遇到你啊
我係為你好㗎
你哋行啦，要快
小隊隊長請通話
遵命，第2階級
馬上展開反攻到嚴密保安室嘅行動
好喇，所有人出示通行證
係發電機保養
好啦，完成保安檢查，工作順利啊吓
喂…
咪行住
發電機應該行嗰邊先啱㗎
正基係笨蛋
估唔到會有噉樣嘅發展喎
議員長大人
如果我哋拒絕分離主義分子嘅提議
就係對人民不負責任當然啦
而結束呢一場戰爭
就即係唔需要借錢嚟到製造複製人
我明白點解你會咁急於相信啲
分離主義分子真係咁渴望可以得到和平
我唔係好明喎
以往每次我哋對佢哋伸出和平之手
佢哋都會撥開隻手
噉我哋今次又點解要相信
佢哋會咁容易講和啊？
就當係我私底下同你講吖
我今次係好認真㗎
因為我聯絡過我嘅老朋友
Minna Bonteri
係佢首先提出和談嘅提議㗎
Bonteri？
你哋嘅對話係點㗎？
如果可以結束戰爭，呢啲嘢都唔重要啦
係𠸏，我明白你嘅意思
好啦，噉我哋就提出動議啦
清潔機械人？
我哋冇安清潔㗎喎
點會噉㗎？
而家分離主義分子已經向
我哋提出和談嘅提議
呢個時候提出增兵係唔適合㗎
亦即係我哋唔需要解除對銀行嘅管制
我提議我哋而家馬上就開始投票
啱啱我哋有同事提出
就解除管制銀行業團
以按作出投票
Doctor話過會制止呢個投票㗎咩？
大家可以輸入你嘅投票
有敵人偷襲啊
我哋嘅發電機畀炸毀
已經肯定係分離主義軍派人潛入嚟做嘅
佢哋要為所做嘅事付出代價
但係提出和談嘅係分離主義者議會喎
佢哋噉做係要令我哋鬆懈
然後向我哋發動攻擊
唔係
唔係噉樣㗎
我提出動議立即解除對銀行業集團嘅管制
我哋需要銀行貸款嚟增加士兵
要快
係噉仲等啲乜嘢啊？
喺噉嘅情況我諗我哋已經冇得選擇
為咗確保共和國嘅安全
我哋一定要解除對銀行嘅管制
我交返個Pedal One畀你
你同Bonteri嘅
計劃失敗我都好難過
你點知道㗎？
我哋喺邊度都有耳目㗎，阿蘇卡
你對Rexxas係好危險同不智嘅
更加係違法𠻹啊
你今次做得太過火喇
彼爵你都會噉做，你經常都係噉㗎啦
今次
太過份喇，可能係啦
但係我都學到啲嘢
就係呢場戰爭嘅政治
唔係好似我一直以為噉，只有黑同白㗎